# ВАЖНО
## Запуск
Файл `main.c` РАБОТАЕТ ТОЛЬКО НА ЛИНУКСЕ. Все алгоритмы работают на любой платформе, но в функции main есть вещи (например, ввод функции на языке С), не осуществимые на винде.
Поэтому, если вы хотите ЗАПУСТИТЬ программу целиком - либо берите линукс, либо пишите свою функцию main, которая будет использовать алгоритмы из файлов `roots.c` или `integrals.c`
## А что такое `func_t f` в аргументах?
Я передаю интегрируемую функцию как аргумент в свою функцию. Да, вы можете передавать функции в функции. Это называется функции высшего порядка, пример использования есть в `hof_example.c`.
файл `hof_example.c` запустится на любой ОС без изменений
# Задание 4
## Описание программы
* Вы вводите с клавиатуры функцию от переменной x, используя синтаксис Си
* Потом вы выбираете, какое задание выполнить: решение уравнения (приравнять функцию к нулю) или выполнить численное интегрирование.
* После этого вы выбираете способ проведения операции и вводите нужные для способа числа (интервал, начальное число и т.п.)
* Ответ выводится на экран.
## Файлы
Директория `include/`: Заголовочные файлы 
Директория `src/`: Файлы имплементации (с кодом)
`Makefile`: система сборки
`src/main.c`: логика по вводу функции и по взаимодействию с пользователем
`src/roots.c`: Все алгоритмы поиска корней
`src/integral.c`： Все алгоритмы вычисления интеграла
## Как пользоваться?
ВСЕ ИНСТРУКЦИИ ДАЮТСЯ ПРИ ЗАПУСКЕ ПРОГРАММЫ
Флагов командной строки нет
1. вводите функцию
2. вводите, что с ней делать (искать корни? интегрировать?)
3. вводите способ (трапеции, симпсон и т.п...)
4. вводите параметры (интервал или начальное приближение, допустимые погрешности...)
5. получаете результат

